是的，晚上好，欢迎观看贝贝的观众出现在美国玫瑰园
不久前唐宁街（Downing Street），让他对所有争议做出回应
他决定与他的父母一起旅行数百英里到他的父母的家
锁定期间的家人，让我们有足够的讨论余地，这将很有趣
至少要说一下鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在讲话后必须说的话
多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）早前的声明。卡明斯顺便说一句
毫不pent悔地说他对自己做出的决定不感到遗憾
相信他违反了规则或规则的精神，他当然
没有考虑辞职，所以他的职位肯定很明确
尽管我们开始听到有很多党的同事
他和其他人对他所给的信息不满意
我们正在等待总理出现，与此同时，我们去
唐宁街（Downing Street）和外面是我们的政治通讯员伊恩·沃森（Iain Watson），
让我们考虑一下总理将要提出的这类问题
面对多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）的那句话，我想无疑是
面对许多人无法看到的悔改的问题
亲人在锁定期间，一些失散的亲人被问到他是否
他有任何遗憾，他说他不后悔他们处理此事的方式，他
没有提出辞职，他不打算提出辞职，并且
他说，规则中有特殊情况允许
他有效地与生病的妻子一起暂时搬迁
距达勒姆（Durham）250英里，所以我很抱歉为您起草草案，因为总理
部长准备欢迎10号冠状病毒媒体发表讲话
会议之前，我想谈谈今天晚上的公告
您最新的数据三百三十五万二千六百六十
现在已经在2004年进行了134次冠状病毒测试
英国，包括七万三千二百二十六次测试
昨天进行了2116.184万
测试阳性的人增加了1600
自昨天以来的25宗案件1883.4
人在英国以19编码的医院住院
上周这段时间的收费百分比为109。
令人遗憾的是，在所有情况下其冠状病毒检测呈阳性的人36
现在已经有1,941人死亡，比去年增加了1个。
自昨天以来，在这个新数字中有一百二十一人死亡，其中包括
所有情况下的死亡不仅在医院而且在我的最深处
向所有失去亲人的人表示哀悼
我们必须而且我们也不会忘记他们，两个星期前，我制定了我们的路线图
我们与kovat 19作战的下一阶段，这是一个谨慎的计划
知道什么是安全的，并以我们为条件
持续不断的抗病毒进展，因此我们正在取得进展
该国的集体努力关键指标正朝着正确的方向发展
指示每天的死亡人数已经完成
调查证据表明感染率正在下降而r尚未上升
高于1，所以就在两周前，我们开始执行计划的第一步
鼓励那些无法在家工作的人回到新的地方去工作
指导方针，规定如何使工作场所在同一地点获得安全保护
我们允许人们花更多的时间在户外与一个成员见面
外面的另一户人家，如果他们相距两米，我也说过
将能够在不迟于1月1日星期一移至我们计划的第二步
今天一周的六月，我们将对五项测试进行正式评估
我们准备在本周晚些时候调整锁定
作为三周一次的审查的一部分，我们在法律上要求我们进行以下工作：
周四，但由于取得了进展，我们可以放心地将
英国人注意到我们打算在搬迁过程中引入的变化
截取性的，我认为发出通知很重要，这样人们才能
在这些更改生效之前有足够的时间进行调整并做好准备
昨天，我提出了开始重新开放托儿所和特殊场所的打算。
小学入学年份1年（从6月1日开始）的第6年
通过明年的考试为那些中学生提供的一些联系
6月15日，从6月15日开始的第10年和第12年的某些联系
与他们的老师一起，这个公告给了学校老师
以及父母对我们意图的明确说明，使他们能够认真准备
教育部现在正在与教学工会理事会和学校合作
领导今天帮助学校做好准备，我想通知零售部门
我们打算重新开设商店，以便他们也能做好准备，所以我可以宣布
我们打算让户外市场从6月起重新开放
第一，受制于所有场所的共同竞标以及汽车陈列室
通常有很大的户外空间，通常比较容易
应用社会隔离我们知道病毒的传播率较低
在户外，并且在露天场所更容易遵循科瓦特安全准则
这意味着我们可以允许我们也可以允许户外市场重新开放
安全的方式，不会冒着引起第二波病毒的危险，然后从
6月15日，我们打算允许所有其他
从百货商店到小型独立商店的非必需零售
商店重新开放此更改将视进度而定
进行五次测试，并且只允许用于那些符合以下条件的零售场所：
编码安全的今天，我们正在发布有关零售行业详细信息的新指南
他们应采取的措施，以实现必要的社会距离和
卫生标准商店现在有时间在实施此指南之前
他们重新打开，这将确保毫无疑问应该采取哪些步骤
绝大多数企业都想做所有事情
有可能保护他们的员工和客户，我应该补充一点，我们将
当然拥有我们需要执行合规性的权力
要求我希望人们确信他们可以安全地购物
遵守食品零售行业所有场所的社会隔离规则
已经做出了非常出色的反应，使超级市场得以继续营业
一种安全的方法，我们将允许其他人从该经验中吸取教训
零售打开这些是谨慎而刻意的步骤，通往
重建我们的国家，由于我们拥有的一切，我们只能采取这些步骤
到目前为止，我们共同取得的成就只有在以下情况下，您才会成功：
我们都记得基本知识，所以洗手可以保持社交距离并保持孤立
如果您有症状并接受检查，我不会交给伊冯·道尔（Yvonne Doyle）
英格兰公共卫生医学总监今天将带我们走过
谢谢总理，所以我们这里有几张幻灯片，第一个是
关于人口中发生的事情，因此您可以在黄色圆圈中看到
那时人口的百分之五是平均比例
在特定的一周内（第四周）感染了病毒的社区
现在到第十七本我已经完成了这项工作
通过估算，也通过
国家统计局，这也告诉我们
在那一周，社区中有三万七千人
最近一段时间有感染，最近六万一千
可能已经被感染了，但范围相当大
稳定的身材，这使我们着眼于所谓的
人与人之间的病毒，如果复制是
三个然后每个人三个，还有三个，还有三个，那
在社区中变得非常快，但是如果复制是
当然少得多，所以如果它比某人少一分之一
在发生任何传播之前遇到几个人，这很好
新闻，目前估计是复制是在两点之间
七个和一个，我可以拿下一张幻灯片吗，所以这向我们展示了
总是令人感兴趣的测试，目前的测试显示为
总理曾说过，在2006年进行了三百五十万次测试
总的来说，最近每天的测试大约为73,000 74,000，并且
与此相关的是，我们这里有确诊病例和确诊病例
5月25日的案例数量为16，刚好超过1600，这使我们离开
有261.000超过161.000
在3月21日至5月25日这段时间进行测试，但您可以看到
趋势是向下，这是7天的滚动平均值，因为
周末，我们确实确认了较少的测试，并且减少了测试量
您可以拿下一张幻灯片，以便医院数据继续为我们提供帮助
新闻，这非常重要，因为这表明
社区中到底有多少病患者需要
入院及23日估计有该病的入院人数
的5月每天是595，这大大降低了，这是一个好消息
还有那些在国际电联上对机械呼吸机最不满意的人
与5月17日相比下降了15％，所以我们现在有12％的人
关于机械通风，您可以在这里看到四个国家
趋势大致相同，但数量较少但变化不大，但您可以看到
与英格兰相比，这是一个相当坚挺的下降趋势，因此这对于
人群，请给我下一张幻灯片，然后我们通过
地区和地区差异，我们可以在这里看到伦敦
非常独特的弯曲流行曲线，这是因为伦敦是第一个
真正在3月初至3月中旬以及其他地区经历了这种流行病
也许接着是下放的行政部门，这就是为什么你
主要了解为什么您会看到各种不同的模式
地区，但趋势主要是下降，
某些地区，例如威尔士西南的较小地区，所以有
更可能是振荡平坦度，但是您可以在具有
如果有大量案件，则有一定的下降趋势，我可以
请提供下一张幻灯片，当然这是死亡人数
5月25日发生了211人死亡，这一趋势也是
下降趋势非常欢迎，下降趋势仍然非常
悲剧性的事件每天真的触动我们所有人，但我想指出的是
周末也有所不同，银行假期可能会显示
特定的下降趋势，但我们需要做好准备，以确保这种趋势不完全
没错，但是总共三万六千
已有900人死于秘密疾病
测试，我认为这是最后一张幻灯片，非常感谢Yvonne，让我们进入
来自公众和媒体的问题将首先从
塞尔比下午好，如果英国旅行者从国外返回
他们将被告知他们自我隔离14天的实际能力
将存在卫生官员进行抽查的情况，并且
政府在表明那些自我隔离的人得到食物和医疗
在这段时间里的必需品很好，谢谢，我将去伊冯娜
卫生官员在一分钟内进行抽查的能力，但是
我们要努力做的是确保从6月开始
当人们可以采取的措施不再生效时，
来到这个国家后，您可以像英国一样再次感染
做出了巨大的努力来减少感染并获得碘
这就是隔离系统的原因，我们希望它将是可以忍受的
希望人们理解为什么有必要，我们将尽一切努力
确保我们使事情变得尽可能易于管理的每一个步骤
无法告诉您我们为人们自我隔离是否做出了什么规定
他们会收到食物和食物，我认为这可能会
在他们进入英国时就知道他们的规则是合理的
他们会采取步骤自我隔离，使他们能够做出决定的地方吗？
确保提供了它们，但是很明显，如果他们不能然后本地化
当局已经做好准备，并确保他们在那里看起来很好
在那之后，您将不会再谈论我们的能力
进行检查谢谢总理苏·斯图尔特我们一直在努力
自从我们建立联系以来，在最近的一个月里都很辛苦
三月份将提供歌唱咨询服务，现在我们正在努力
将其连接起来，它将与人们需要的各个地方连接起来
后续行动，将需要支持和联系追踪现在我们已经有了一些
在1月到3月之间的遏制阶段中，有相当多的经验
我们的同事与港口和边境的联系非常紧密
力量，我们能够确定来时不舒服的人
并跟进这些，该系统将继续如此
人们感到不适或我们关心的地方，那么我们当然会想要
通过我们的联系跟踪服务跟进他们，我们正在与
机场之一，以查看其他可能可以进行检查的方式
通过机场必须有效，但并非总是可能
确定没有症状的人可能会发展到目前为止
当他们真正孤立时作为对他们的支持，我们得到了信息
这是在照顾那些特别脆弱的人
遮挡住那些无法出去得到他们所需要的东西的人
该系统确实是一个需要注入人的后续行动的系统
非常脆弱，因此该系统将被设置为最大程度地连接，我们将
从六月开始测试，非常感谢大家从啤酒花到克莱尔
恩登和克莱尔的问题是，因为限制已经解除，所以有
大批人聚集在当地公园，无视所有社会疏远规则
当我们许多人保持警惕并保持警觉时，该怎么办
阻止这种公然无视规则的行为，克莱尔（Claire）我又是我
要交给伊冯娜谈一点户外传播
但我只想说，我们所有人继续前进绝对至关重要
遵守社会疏远规则，以洗手为准
确保我们有自我隔离的症状在进行过程中接受测试
前进，这是我们能够做到的唯一原因
我们取得了很大的进步，因为我们唯一能够宣布这一点的原因
终于开始让学校重返校园，并从1日开始恢复零售
6月是因为该国遵守了社会疏离规则，所以
克莱尔，我想说的是，显然您应该随便与他人讲话
如果您觉得他们没有遵守规则，但是警察会
必要时介入并鼓励人们服从法律总理
只是要说清楚，谢谢您在这里提示我们正在做的事情
向前迈进很大程度上取决于人口与社区之间的伙伴关系。
试图支持发生的解锁过程
这不是要回到每个人的生活方式之前
对社会的距离责任，如果不适，要记住不要走出去
该病毒会重新出现，因此，重要的是，人们必须保持
基本的卫生和疏散规则在那里，我们依赖于
我们希望人们自愿了解这是我们将采取的方式
有一段时间了非常感谢伊冯娜我们去媒体我们去
英国广播公司的第一位Elora Coons Berg谢谢总理，你答应了
人们最大的透明度，你知道你的首席顾问已经走了
违反锁定规则的精神，他们开车行驶30英里
他在达勒姆郡（Durham）时当地的一个名胜古迹，据说是在测试他的
妻子有症状时是否视力不佳或无法自我隔离
事实上，当她患病时，他回到了唐宁街（Downing Street）工作。多米尼克（Dominic）
卡明斯不会对今天下午的任何事情表示遗憾
好吧，首先让我重复一下今天早些时候听到的内容
这是绝对不对的事实，我绝对不知道
提前安排我认为确实发生的事情是在我生病时和即将
我病得很重，我们进行了简短的交谈，我认为
唐娜·李·卡明斯（Donna Lee Cummings）提到了他在哪里，但我必须在那告诉你劳拉（Laura）
在特定阶段，我的盘子上有很多东西，但实际上并没有专注于此事
直到最近几天的故事开始浮出水面，所以我的回答是
你的问题是你知道我会做吗我后悔发生了什么事
是的，我当然会后悔，感到困惑，愤怒和痛苦
人们感到，因为正如伊冯娜（Yvonne）刚刚说的那样，这是一个国家
经历了最大的困难和痛苦
在过去的十个星期中，这就是为什么我确实想要人们
去了解发生了什么，这就是为什么你知道你提到
开放和透明，或者我认为您知道我尝试过很重要
昨天要解释我对多米尼克·卡明斯的看法
但是您知道，我显然无法完全了解我所知道的所有细节
您会想听到的，而我认为公众实际上需要听
所以这就是为什么我们有陈述和非常广泛的
我们今天所做的问题非常感谢劳拉，我们可以去罗伯特吗
ITV News的Peston和您昨天听到了Dominic的长篇报道
卡明斯今天向我们介绍了他开车前往达尔文260英里的原因
不可避免地留下了一些未解决的问题，所以他说的主要原因
开车去达勒姆（Durham）是因为他家门外的抗议活动，但当然
在完全封锁状态下，这些抗议活动的风险可能降低至零，所以它
似乎有点奇怪的原因，我想知道您是否曾问过他，
其次，他再次游览巴纳德城堡30英里，似乎打破了
规则是测试他的视力，看他是否可以开车回伦敦，但是为什么
没有他的妻子玛丽·韦克菲尔德（Mary Wakefield）比开车回伦敦更好
或为什么不裁员所有政府，以他的名誉授予一辆汽车
重要性，他们来了罗伯特你是对的，你是一个强大的
记者和还有一个很好的问题，但我必须告诉你
据我所知，那是先生。卡明斯刚刚服从于自己
关于这些非常详细的信息，您已经询问了很长时间
很重要，并减少了相当数量的自传
我在3月27日至4月14日这段时间里发生了什么
真的觉得尝试对您发表评论对我来说是错误的
知道他说的话，我认为人们将不得不下定决心，我认为他
他对我说了很长一段话，他遇到了一个非常关心我的人
关于他的家人，以及谁为他的家人做得最好
他说自己一个理智的人可能会不同意某些决定
他接受了，但我认为没有理性的人可以不同意
当时他的脑袋里发生了什么，以及那些人的动机
这些决定，正如我说的，我的结论是，我认为他的行为
合理地合法地使用，正如我昨天所说的那样，正直和谨慎
为了他的家人和其他人，所以我认为您应该解决其他问题
直接有关先生。卡明斯，你有很多不错的东西
今天我们可以从天空新闻上睡觉里格比吗
是的谢谢总理许多人也非常爱他们的家人
您要求他们在这项国家努力中做出的巨大牺牲，
许多人先生。卡明斯解释了为什么他似乎违反了封锁规则
您自己的科学顾问曾说过回购根本就不够好
他，您正在破坏政府的关键公共卫生信息
危机正在危及政府对这一大流行病的应对
因为没有先生，你就无法应付10号。卡明斯，我会谢谢你
为此，我只想说贝丝这句话中最重要的是
重复我们的信息，您知道对此完全正确
只有这样，我们才能作为一个国家取得进步。
我们能够控制这种疾病的唯一原因是
减少了死亡人数，减少了感染人数，因此
我们实际上处于跟踪和隔离操作的位置
真正要解决的原因是因为人们遵守了您的指导原则
有广泛的机会可以提早谈论，更早地了解如何
我的一个工作人员试图遵守这些准则，我认为您已经拥有了
你知道我在那里听过你的问题，我以为他们很好
一个我真的不能添加任何东西
人们将不得不下定决心，我要说的是，这绝对是
至关重要的是，人们继续遵守政府的政策是至关重要的。
公共卫生信息，并继续遵守指南，我愿意
认为有一件事情可能会在很多事情中迷失的危险，人们
认为这是平庸的，但是重复着你所能做到的最好的事情就太简单了
停止传播这种病毒并防止自己被感染
通过它是要洗手并洗手
一遍又一遍，我怕这是我要保留的一条信息
在整个危机中重复一遍，非常感谢贝丝，我们可以去露西吗
时代的费舍尔，请大臣为您支持Dominic Cummings
无条件的或者是否确实表明他正在破坏对
您是否准备重新考虑这个公共卫生信息，我当然
不，我不能无条件支持任何人，但我不相信
排名第10的任何人都在破坏我们的信息传递
我们要向公众绝对清楚的是，唯一的解决方法
这个问题是，如果我们保持警惕，请按照准则控制病毒和
挽救生命，到目前为止，这是非常有效的
我们现在遇到了困难，您知道更困难的齿轮更换
在即将到来的过程中，将重新开放一些零售，然后更多零售
一个月被问到，我们正在要求学校逐步重新开放，这绝对是
在这一时期至关重要的是，我们继续观察到社会疏离冲刷了我们
如果我们有症状，我的手可以隔离自己，我知道
如果我们去罗威那，英国人的精神将使我们度过难关
监护人的泥瓦匠，您好，部长，我希望周围有数百万人
该国认为Dominic Cummings需要进行60英里的飞行
和他的妻子和孩子一起去当地的风景名胜区只是为了检验他的视力
其次是保守党议员，其中至少有20名是高级神职人员科学家
医务律师是来自政治各界的许多选民
光谱所有人都相信先生。卡明斯应该为他的行动而辞职
错了，我无法深入了解您所听到的内容
下午，但关于视力，我可能只是说我在寻找
由于我，我几年来第一次戴眼镜
考虑到这件事的影响，所以我倾向于认为
我认为这很有道理
可能与您身上的冠状病毒有关
关于信誉，你知道我认为有人要求辞职
了解为什么人们可能希望看到辞职，但我认为人们
将决定自己对什么先生的想法。卡明斯不得不说
你知道我知道我注意到，我认为星期六的《卫报》有一个
头条新闻是警察向卡明斯谈及锁定，据我所知
知道事实并非如此，如果我认为这是事实，
对我们所有人而言，尽可能地坚持事实至为重要
Rowena我们可以去快递谢谢总理的山姆·李斯特（Sam Lister）吗？
um Dominic Cummings说，在处理
冠状病毒危机，但这是政府解释的，我确定您必须
与您讨论过这些，我想知道您是否可以告诉我们它们是什么，
今天也有新的公告，很多人会很高兴
商店正在重新营业，您会鼓励那些财务状况良好的人吗？
能够摆脱困境并花钱使经济复苏，萨姆，我认为这很短
答案是可以的。
从6月1日开始，我们将在露天进行，因为他们可以利用
露天购物车和汽车展厅，我当然不会灰心
他们根本没有花钱，我想你知道这是早期
但是我们非常希望会有反弹
在接下来的几个月中，我认为您的简短答案
问题是肯定的，很抱歉，请原谅我的第一个问题
是的，我的意思是谢谢冠状病毒危机期间犯的错误山姆
看起来我的意思是II看到Dom提到了我，我认为那是对我说
认为现实是，这是政府中的一个国家，
像世界上其他每个国家和政府一样
绝对的史无前例的病毒，瘟疫已经造成了经济上的社会行为
心理和健康后果与我们以往不同
在过去的70年中出现过，这迫使我们作为一个国家强加于
限制人们以一种你甚至都不知道的方式去做事情
甚至在第二次世界大战期间都没有发生
对于这个国家和任何政府来说，这都是非常不平凡的时间
它一直没有学到任何东西，难道你不知道它没有
认为有一些重要的方法我们不会准备
当然，对于下一次更好的是这样说，但是
我要说的萨姆是，当我看这个国家在
控制病毒以减少保护NHS的停止
从不知所措确保每个病人都有一张通风的床和
那是我们在开始包装时看到的真正的威胁
我们再次采取进一步的措施，围绕这个国家的每一个工人
完全不同于其他国家的成就
HMRC和我们的公务员记录速度，我真的认为
什么地方当局什么国民政府什么民事
服务或NHS在过去10周中取得了成就，我认为我们的工作做得很好
使他们为那些公务员的回应方式感到非常自豪，并且
仍然会有挑战，我对此毫无疑问，但是我们
将继续学习和改善我们在哪里可以做到的每一个步骤
无论如何，要保持谦卑的精神，非常感谢山姆，谢谢
非常感谢您今晚的聆听，非常感谢您在现场
住在唐宁街的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）带领
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC dovecote UK获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事
你